Методи соціальної інженерій є дуже дієвими, більшість успішних атак вдалися завдяки їх використанню:

Приклади:
 [[Як посадити ватника в РФ]]


Дехто в чатах пропонував виробляти та розповсюджувати власниі фейки: відео про здачу РФ від путіна, підробки документів, та інше, у відповідь на російські фейки.


Я вважаю що не треба росповсюджувати фейкові відео документи, чи новини, бо це і так одна з основних ліній їхної пропаганди: 
Їх переконують що навіть ті крупиці правди, які до них доходять - це фейки. 

На мою думку треба допомогти, хочаб тому невеликому відсотку людей, хто ще намагаеться думати, і шукати iнформацію в інших, джерелах, не отруєних пропагандою.
Не треба відворачувати людей від цих джерел відвертими "фейками", працюючи на російську пропаганду. Для росіян кількість таких джерел і так все зменшуються.
Фейк відоси дескридитують будь-яку можливу майбутню інфу з наших каналів (як про хлопця який кричав "Вовки")

Я пропоную працювати так, як це робили з фейками про "корону", бити їх невідворотною правдою та фактами (прийнанні в моєму оточені це працювало):
1. Зібрати основні міфи та пропагандиськи ідеї які крутятьсяя у них по телебаченню та в головах.  [[Просвет]]
2. Зібрати залізні та переконливі викриття та обгрунтування  по кожній або більшості з них. 
3. Оформити це  на якихось  доступніх  ресурсах (на приклад тут)
4. Розповсюджувати правду, вона дієвіша.
5. При особистих розмовах, з "зомбованими" родичами та знайомими вкористовувати цю інформацію з перевірених джерел.
6 ???
7. Профіт ))

Про переваги Точкового Використання недоліків їх же параноїдальної цензури і пропаганди проти "ватніків" я вже писав:

1. Повод задуматися: Проблеми чи срок для якогось "ватніка", проросійської "селеби" або їх родин.
2. Витрачені Ресурси та час слідчих органів, замість розгону мітингуючих, цензури та репресій.
3. Цей способ також можна використовувати для поширення правди та розвіювангя міфів пропаганди. (Якийсь час ця сторінка чи фотка проіснує у соц мережах)
4.Якщо цей флешмоб стане массовим, реальні мітінгуючі, яких притиснуть слідчі, на суді, зможе апелювати, що це не він і це фейк і матиме шанс відвертатися.))



Дехто каже і вважає що безглуздо щось доказувати, бо руські усі "зомбовані"

І хоч спочатку я був з цим не згоден.
Останні їх дії, опитування різними службами, куча постів в соц мережах, змінили мою думку.  
Особливо на мою думку вплинули рощмови з близькими родичами з відти. 
На мене вивалили таку купу пропагандистської нісенітниці, як по методичці КГБ, більшість настільки безглузда, що я навіть не зміг щось відразу відповісти...

Так, як я не хочу розривати стосунки цими людьми, ця розмова підштовхрула мене зібрати ці ствердження пропаганди, iх спростування, лінії поведінки, та способи переконаня, у одному місці [[Просвет]] для майбутьніх розмов. Сподіваюсь це допоможе комусь ще. 

