---
alias: [ЧАВО, ЧаВо, ЧаВО, ЧЗВ, frequently asked questions, FAQ, F.A.Q]
---

## [[DDoS]]
#### З чату про DDOS по країні СЕПАРІВ (Кібер-Козаки)

#### Чого не працюємо по важливішим таргетам?
- Відповідь буде довгою. Почнімо. Більшість цілей з недавніх пір скажемо так вибираємо не ми, м'яко кажучи координуєм цілі з іншими пабліками. Це одна з причин. Наступна причина.. Як бачите на каналі 69к. З них активних може бути 20, атакувати разом з нами може 8, якщо 4 цілі одночасно то на кожен сервер припадає 2 тисячі людей. Але не забирайте фактора що навіть ці люди можливо не розуміють як правильно атакувати, кидають пакети в стіну і ТД. Тобто питання розширення аудиторії досі відкрите, нам потрібна ваша допомога. Ми не бачимо сенсу нападати на той же Сбер коли вони після наших атак починають фільтрувати всі порти і ТД. Але я оптиміст тому я вірю що рано чи пізно покладемо його спати назавжди а не на три години.

#### Американські сервери сайтів? Адмін сепар?
- Технічні люди розуміють що сервер-дзеркала можуть бути по всьому світу заради швидкості роботи. Легально це чи ні. Коротко говорячи ми всі тут "борці за справедливість", на території України якщо ви працюєте по тим цілям що даємо ми, ви нічого не порушуєте (але знову таки це все не прикріплюється ніякою статтею, просто не забувайте " В НАС ВІЙНА ", але якщо ви за кордоном то ви вже просто хацкери.

#### Що з чатом?
- Взагалі чат дуже класна штука допомагає кординуватись і тд і тп. Але люди ті хто кидає ці тонні повідомлення з репортами, схаменіться, чат ще і для того щоб люди взаємодопомогали один одному. Щоб ті 2к атакуючих були атакуючими.

#### Зрадники в чаті?
- Нікому не секрет що кожного учасника чату перевірити досконало не можемо, тому змій сидить тихенько і просто проводить моніторинг. Одразу говорю нічого страшного там немає, максимум можуть взяти ваш номер телефона в базу, який ви не приховували в налаштуваннях конфедеційності.
А що далі? В принципі на цьому все.

Не забувайте не говорити точних локацій ракетних обстрілів і їсти теплі пельмені ввечері.