---
alias: [ ]  
---
tag: #Stub  #Article  #TodoNote
{{date}} {{time}}, [Source](),  
Authors: [[]]   
Related:  [[FAQ]]

> Перш ніж нападати, потрібно навчитися захищатися.

## Коротенький інструктаж з приводу безпеки в Telegram!
З початку війни Telegram став основною платформою для поширення новин і спілкування. 

На час Війни, налаштуй більш конфеденційну конфіденційність облікового запису. Заходь в розділ «Конфіденційність» та змінюй налаштування, як вказано нижче⬇️

📱 Номер телефону → Хто може бачити номер телефону – Ніхто
📱 Номер телефону → Хто може знайти за номером – Мої контакти 
📱 Остання активність → Хто може бачити час моєї останньої активності – Ніхто
📱 Фотографії профілю → Хто може бачити фото та відео мого профілю – Мої контакти
📱 Дзвінки → Хто може мені телефонувати – Мої контакти (або Ніхто, якщо хочете).
📱 Дзвінки → Peer-to-peer – Мої контакти (або Ніхто, якщо ви волієте не повідомляти свою IP-адресу абонентам, що викликають).
📱 Пересилання повідомлень → Хто може додавати посилання на мій обліковий запис під час надсилання моїх повідомлень – Мої контакти.
📱 Перевір наявність "зайвих" сесій та заверши усі невідомі (у крайньому разі доведеться перелогінитись)

Налаштуй захист облікового запису.
🔷 Встанови пароль для розблокування входу в Telegram
🔷 Увімкни Автоблокування Телеграм на одну хвилину чи 5 хвилин
🔷 Увімкни двофакторну автентифікацію для свого облікового запису (ОБОВ’ЯЗКОВО не забудь його зберегти в менеджері паролів, наприклад, KeePass - для Windows, iOS; MacPass - для Mac)


## Принципи анонімності для людей з росії:

### Стосовно безпеки вашого ІР-адресу:
• ✅ Використовуємо сервіси VPN
(VPN-сервери надають можливість повноцінного захищеного з’єднання між користувачем та відповідними ресурсами) Наприклад, NordVPN. 

#ToDoCompleteNote Про безкоштовні версії, ми вам розповімо трохи згодом.

#TodoNote  Переходьте в "Даркнет" (в .onion зону), використовуй Tor Browser.

#TodoNote Як маскувати інформацію на смартфоні від правоохоронців ? OS обманка.

#TodoNote На теми пов'язані з війною спілкуйтеся у секретних чатах, та налаштуйте автоматичне видалення повідомлень в таких чатах, за декілька годин.