
#### Что на самом деле происходит ?
"Читаю что войска РФ чуть ли уже не в Киеве в нескольких километрах что день за днём преодолеваются расстояния и берутся населённые пункты под контроль. И тут же встречаются почти ежедневные сообщения, что опять долбанули по Донецку. Как такое возможно?"

Точная [интерактивная карта](https://liveuamap.com/ru/2022/20-march-occupation-authorities-in-crimea-confirm-death-of) с контролируемыми областям, и с последними новостями:

Также вот [тут](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%92%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B6%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5_%D0%A0%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B8%D0%B8_%D0%BD%D0%B0_%D0%A3%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%B8%D0%BD%D1%83_(2022)) исчерпывающая информация. В гифке с картой - хронология хода войны и продвижении войск.

 #### Ядерную войну начал провоцировать Зеленский
Когда в прямом эфире заявил о намерении возобновить ядерную программу.
**Подтверждения**
 [пруф](https://www.google.com/amp/s/amp.rbc.ru/rbcnews/politics/19/02/2022/621108ac9a7947f316c3b93e)

**Опровержение**: 
Цитата того что именно говорил Зеленский:
> Если саммит стран — участниц Будапештского меморандума не состоится или не предоставит Украине гарантии безопасности, то будет документ признан Украиной как недействительный вместе с пунктами, которые подписали в 1994 году, сообщил президент.

> «Созвать [консультации] поручено министру иностранных дел. Если они снова не состоятся или по их результатам не будет гарантий безопасности для нашей страны, Украина будет иметь полное право считать, что Будапештский меморандум не работает, и все пакетные решения 1994 года будут поставлены под сомнение», — заявил президент Украины.

Где вы видите заявленное намерение вернуть ядерную программу?

Пока я вижу только у вас логические ошибки.
"Будапештский меморандум не работает" не эквивалентно" мы пошли бомбу собирать"
Если для вас эквивалентно - почитайте учебник по логике

У Украины нет ресурсов и желание на возобновление ЯП и до войны тоже не было.


_______ #ToDoCompleteNote 
### Где вы были эти 8 лет? 

Контртезисы:
- А кому вопрос? Наверное всетаки стране.
И как мы видем две больших разницы в армии украины образца 2014 и сегоднешней. 
Развивали страну (видно по развитию не окупированнным частям Донецка и Луганска)

- Россия 11 раз накладывала "вето" на попытки ООН что-то улучшить.
- Пытались минимизировать жертвы: (Крупные города, в Бывшей зоне АТО, как видно, до сих пор стоят, в отличие от Харькова и Мариупаля.
- В текущей войне умерло больше людей чем за все 8 лет!

- Если бы росия не вторгалась и не объявляла марионеточные государства вообще не пришлось бы начинать этот конфликт.  



### Словарь:

**Нацизм** 
**Национализм**
**Фашизм**
**Геноцид**