## Помощь Украине в войне на информационном фронте 

### Создавать, развивать и помогать найти источники правдивой информации.
Прежде всего, чтобы бороться с дезинформацией и пропагандой, необходимо иметь надежные источники правдивой информации.  
Также желательно быть подготовленным по вопросам из "методичек" пропагандистов.

В этих целях, например, призываю присоединиться к наполнению данной вики, она в открытом доступе на [гитхабе](https://github.com/ITGuyUkraine/Knowledge_Base) 

Информации в сети очень много, часто она не достоверная и очень разрозненная.
Необходима помощь сообщества в следующих пунктах:
- Определение важных\частозадаваемых вопросов.
- Поиск информации по этим вопросам.
- Проверка найденной информации на валидность\достоверность\актуальность
- Структуризация, чтобы превращение информации в знания проходило быстрее и легче.
	- Расстановка и проверка ссылок на уже созданные статьи, для увязывания всех кусочков и облегчения поиска.
	- Возможно перевод, или инфографика.
- О распространении структурированной, правдивой и актуальной информации.


- [ ] Найти надежный (проукраинский) хостинг который не забанит за политические видео, базы персональных данных, адресов, телефонов, карточек, жалоб русских выкладывания видео.
	- [ ] выгрузить видео\фото по теме войны [[FAQ#Где можно найти красочные фото дохлой русни]]
- [ ] Налаштувати онлайн сервіс для швидкого моніторінгу цілей ддоса  (zabbix\grafana etc/ ) 



### Банить источники информации распространяющие дезинформацию, фейки, сливающие данные.


### Атаковать вражеские сайты напрямую 

Перечень инструментов см. [[& DDoS]]

В військовий час необхідно розуміти хто є хто, тому важливо долучатися до офіційних каналів! Усім, хто має IT-освіту, але ще не долучився до нашого війська, зробити це ніколи не пізно!
Долучайтеся! https://t.me/itarmyofukraine2022
Більше інформації про нас шукайте в Instagram на офіційній сторінці diia.gov.ua

Потребуется: 
- Компьютер\сервер\смартфон (мощнее - лучше). Минимум ???
- Доступ к скоростному интернету. Минимум ???
- Минимальные навыки владения компьютером. Хотя по этому пункту и есть подробнейшие инструкции, если вам доступны предыдущее, а с этим проблемы, обратитесь в спец. чаты, там вам помогут или даже настроят вме за вас.



Если у вас есть время, навыки обращения с соцсетями, и\или фотошопом, лучше

### Использовать те или иные методы [[Соціальна Інженерія|социальной инженерии]]
Наприклад: [[Як посадити ватника в РФ]]

### Вступ до ЗСУ, та ТРО

### Волонтерство

### Допомога біженям
#### Я хочу тимчасово прихистити дитину у своїй сім'ї
https://liplyavska-gromada.gov.ua/news/1647510663/
#### [[Психологічна допомога]]


### IDEA
Є акаунт підтримки (https://t.me/stoprus_mriya) для отримання ідей та пропозицій, щодо покращення роботи нашого кібервійська🦾
🤝 Якщо вам є чим поділитись, пишіть: @stoprus_mriya
❗️будь ласка, пишіть відразу в зрозумілій формі та з донесенням основної вашої думки!

Также Если у вас есть какие-то идеи, то можете оставить сообщение в [чате](https://t.me/+ZBV1y9YOEQFjNjU6) с тегом #idea